Cordial saludo

A continuación adjunto el enlace para descarga de la guía de plan de mejoramiento. 

https://app.box.com/s/ig0pok3wxloo0bgttl51fh58kiv0ae06

Se ha creado una carpeta llamada Plan de Mejoramiento - Fase Planeación, alojada en la carpeta de actividades de fase Fase Planeación. Puede acceder desde el menú vertical de la plataforma:

Actividades / Fase 2 Planeación / Plan de Mejoramiento - Fase Planeación

En esta carpeta encontrarán enlace a la guia, y los videotutoriales mencionados en la guía. 

1. Para la realización de este plan de mejoramiento según cronograma del presente año, tienen hasta el 10 de diciembre. Deberán informar sobre cualquier irregularidad para poder postergar el plazo. La fecha de vencimiento esta establecida en 10 de diciembre, pero se podra postergar la entrega para el ciclo del año 2020, de acuerdo al desempeño y nivel de cumplimiento.

2. De acuerdo al Comite Académico realizado el día 22 de noviembre. se adjunta archivo de excel con las evidencias faltantes por entregar o aprobar  A LA FECHA DE REALIZACIÓN DEL COMITE ACADÉMICO. El plan de mejoramiento involucra todas las evidencias de la fase, por lo que se deberá realizar dicho plan, si faltan más de 5 evidencias de dicha fase. 

Cordialmente, 

Álvaro Cortés Téllez - Instructor Técnico




Cordial saludo

A continuación adjunto el enlace para descarga del documento brief_unity.pdf. 

https://app.box.com/s/kz5dodqwyr6fip1mfz0h7n2kjynwnv0r

Se ha creado una carpeta llamada Proyecto Alternativo, alojada en la carpeta de actividades de fase Fase Desarrollo. Puede acceder desde el menú vertical de la plataforma:

Actividades / Fase 3 Fase Desarrollo / Proyecto Alternativo

En esta carpeta encontrarán enlace al brief de base, los videotutoriales que serviran para realizar la base del prototipo. 

1. En términos de competencias a desarrollar, el seguimiento de este esqema de videotutoriales, servirá para lograr lo concerniente a la fase planeación y las primras tres evidencias de la fase de desarrollo.

2. Se seguirán las guías que en la actualidad están alojadas en la plataforma. 

Cordialmente, 

Álvaro Cortés Téllez - Instructor Técnico

<iframe src="https://app.box.com/embed/s/kz5dodqwyr6fip1mfz0h7n2kjynwnv0r?sortColumn=date&view=list" width="500" height="400" frameborder="0" allowfullscreen webkitallowfullscreen msallowfullscreen></iframe>

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/5Ae6VuOpgRc" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

